El día de hoy me la pasé de mal humor.
¿Por qué a los japoneses les gusta esparcir rumores?
Me sorprendió averiguar que aquí ya saben que salgo con Takeshi‑san,
pero ojalá no estuvieran hablando de ello a mis espaldas.
Puede que sea común para mis compañeras de trabajo. No digo eso de escuchar cosas e imaginar de qué se tratará el asunto, pero sigue siendo incorrecto andar inventando historias sobre alguien más.
Dicen que “deben pasarla muy bien en la cama”, o “ya se habrá cansado de los extranjeros”. No tienes por qué hablar de esa manera solo porque estás en el baño.
La mayoría de esas personas que difunden rumores provienen de la segunda planta.
Una plática estúpida…
Aunque imagino que solo con eso se entretienen un poco.
¡Ahhh, maldita sea!
Ahora entiendo por qué me miran así.
Si quieren saber sobre mi vida, vengan y pregúntenme a mí,
pero en vez de eso van con sus rumores por ahí.
¿No están trabajando en un centro de investigación?
¡Ocúpense de sus asuntos!
Takeshi‑san dijo que no debo preocuparme tanto,
pero no puedo perdonarlos tan fácil.
¡Agh!
¡Me dan ganas de estrangular a esa gente!
¿Qué es lo que da?
Ya sé que no puedo seguir enojada para siempre con estas personas,
pero ya me arruinaron el día de hoy.
Ojalá Takeshi-san estuviera aquí ahora mismo.
pero sería una molestia si me dirijo a él con todo este asunto,
siendo que está tan ocupado.
Por cierto, me pregunto si él ya se enteró… de todos estos rumores.
Es posible que él se esté sintiendo igual que yo.